# Tohle je soubor hlavně pro mě, ať v tom mám systém
# Alespoň prozatimní, než převedu věci na github issues

KNOWN ISSUES:
# Pokud naleznete nějaký problém, či máte nějaký dotaz, tak pište a možná opravím (nebo ho alespoň zapíši sem):
# Nebo využijte možnosti githubu - Issues


Starý todo-list:
• 25 Asymptota a monotónnost.
• oh shit, terminologie směrnice a směrový vektor v 18
• MO-3 pojem uzavřenost, možná přidat další příklady základních operací, ale je to asi jasný a nuda takže radši nic


ABORTED (asi nebude doděláno (nebude-li žádáno)) :
• ”Prakitcké”využití aritmetické a geometrické posloupnosti
• 2 (Množiny) nakreslit Vennovy diagramy
• Nakreslit Gaussovu rovinu (obrázek obdobný tomu z tabulek)
• MO-1 důkazové úlohy o dělitelnosti, nevím jestli něco nepřidat
• nějaký konstrukce ?15-18?
• 18 vymyslet rychlý postup získání kolmé přímky (to asi vymyslím u vektorů) - na vzdálenosti (vzdálenosti nalezeny v tabulkách a wiki)
  A asi něco s řezy/ průnikem přímky tělesy.

DONE:
• Finanční matematika (spadá pod 14 -posloupnost a řady)  - done, podle tabulek
• 21 Obecná rovnice u kuželoseček, dodělat - done (podle tabulek)
- přepsat ze staré verze věci do latex-tipů
• Sub a subsubsectiony a paragraohy pořešit u komplexních čísel
	- nic jsme nezměnil, ale vypadá to v poho
• zápisy posloupností pomocí logicko-matematických zápisů
	- nic jsem neměnil, ale vypadá to, že je to uděláno velmi dobře
- převést věci na github issues